Mục đích:
- Làm prototype việc nhúng Zoom vào web, cho phép hiển thị text của mình chèn lên view của Zoom

Hiện trạng:
- đã có code logic tạo token join vào meeting ở file component-view.js


Các bước test:
1. tạo tài khoản trên trang zoom.us
2. login vào và tạo tài meeting schedule
3. dùng 1 máy làm host, start  meeting
4. dùng 1 máy khác làm client, open web này rồi điền meeting id, password để join


Cần làm:
- thử dùng client view để hiển thị full màn hình xem có chèn được text của mình lên trên màn của zoom không, 
vầ kiểm tra trên Mac, trên mobile hiển thị có ok không.
- hiển thị responsive trên mobile 
- khi máy host share màn hình trên Macbook thì trên máy client đang bị vỡ giao diện => cần fix

Tài liệu của zoom: 
https://marketplacefront.zoom.us/sdk/meeting/web/index.html